Биометрика использует физические особенности человека для идентификации, то есть для распознавания личности.
Все мы хорошо знаем, что у человека есть ряд особенностей, которые уникальны.
Это отпечатки пальцев, черты лица, голос и подпись.
А может ли бюиометрика использоваться реально в вашем банке?
Удобно ли будет пользоваться современными средствами защиты?
Чтобы ответить на этот вопрос, давайте с вами сравним их с теми средствами, к которым мы уже хорошо привыкли.
Это всем известные смарт-карты, аппаратные ключи и жетоны.
Никто не видел, куда я дел аппаратный ключ?
А смарт-карту?
Я куда-то дел смарт-карту.
Избавить нас от этих мелких, до докучливых проблем помогут биометрические системы.
Ведь биометрические параметры – это то, что всегда с нами.
Согласитесь, очень трудно забыть дома или потерять отпечаток вашего пальца.